I'm going to ask you all to please
os voy a pedir a todos por favor que os
stay until the end of this video and
quedéis hasta el final de este vídeo y
please don't miss a single
que por favor no os perdáis ni un solo
second of what I'm going to show in
segundo de lo que voy a mostrar en él en
this video. Not only are we going to comment on
este vídeo No Solamente vamos a comentar
the completely unexpected bombshell that
el bombazo completamente inesperado que
Antonio David Flores dropped a
Antonio David flores ha dado hace un
little while ago on his YouTube channel a bombshell
ratito en su canal de YouTube una bomba
that is going to leave you speechless but I'm also
que os va a dejar tieso sino que además
going to add information to give
voy a Añadir información para darle
context to the story and with a
contexto a la historia y con unos
few facts that are not worth
cuantos de datos que no merecen la pena
losing in oblivion by uploading it
que se pierdan en el olvido subiéndolo
here on YouTube what is uploaded on
aquí en YouTube lo que se sube en
YouTube stays on YouTube and never
YouTube se queda en youtu y nunca
disappears this is an absolute bombshell
desaparece esto es una absoluta bomba
Antonio David speaks out and
Antonio David se pronuncia y está en
completely disagrees with the entire version
completo desacuerdo con toda la versión
that Rocío Carrasco has told about her
que Rocío Carrasco ha contado sobre su
daughter This famous sentence that I'm going to
hija Esa famosa condena de la que os voy
give you more details about below be
a dar más detalles a continuación ojo
careful because this could also be a
cuidado porque esto podría ser un arma
double-edged sword and I have to
también de doble filo y os tengo que
tell you why Because it must be
comentar el Por qué Porque hay que
said Now later I'll give you more
decirlo Ahora más adelante os doy más
information and I'll give you more details okay
información y os voy más datos vale pero
but be very, very attentive to the
estaron muy pero que muy pendientes del
video because everything would indicate that they would have
vídeo porque todo apuntaría a que
except for the desire that
tendrían por lo menos el deseo de que
Rocío Flores one day when
Rocío flores un día cuando se terminase
justice is finally done can tell her
de hacer justicia pueda contar su
version and can give us details as I've already
versión y pueda darnos detalles como ya
told you something dangerous that can
os he dicho algo peligroso que puede
work against now I will tell you
jugar en contra ahora os comentaré el
why Because it has to be said but
Por qué Porque hay que decirlo pero
make yourself comfortable subscribe to the Channel
poneros cómodos suscribiros al Canal por
please as it is completely free and
favor que es completamente gratuito y
share this video everywhere
compartir este vídeo en todas partes
help me get it out there on Twitter
ayudarme a que tenga difusión en Twitter
Facebook and in all the groups you
en Facebook y en todos los grupos que
have please let's get down to business I'm just
tengáis por favor vamos al lío Solamente
going to say one thing so people
voy a decir una cosa para que la gente
know eh Nacho gay Nacho gay is the
lo sepa eh Nacho gay Nacho gay es el
director of the magazine vanitati the
director de la revista vanitati la
magazine vanitati was the first to
revista vanitati fue la primera en
publish photocopies of the sentence
publicar con fotocopias de la sentencia
of Rocío Flores when she was a minor Nacho
de Rocío flores cuando era menor Nacho
gay also did it in seven episodes
gay además lo hizo en siete episodios
a whole week destroying the image
una semana entera destrozando la imagen
of Rocío Flores when she was a minor to
de Rocío flores de cuando era menor para
turn her against everyone
ponerla en contra de todo el mundo
while she was in
mientras que ella estaba en
survivors he has two versions of
supervivientes tiene dos versiones sobre
how all that documentation came into his possession
cómo llegó a su poder toda esa
that was later published
documentación que después fue publicada
in manita tatis first recounted on
en manita tatis primero relatada
television by Rocío Carrasco in the
televisivamente por Rocío Carrasco en el
documentary talking about the chapter of
documental hablando sobre el capítulo de
my daughter okay Antonia AB comments that
mi hija vale Antonia AB comenta que
Nacho  gay has already given two
Nacho gay ha dado ya a día de hoy dos
different versions today of how
versiones diferentes de cómo le llega
that summary of a girl when she was a
ese sumario de una chavala cuando era
minor came to him to be published let's put you
menor a su publicación vamos a poneros
in context a little I'm going to explain
un poco en contexto os voy a explicar
everything but I want you to please pay
todo pero quiero por favor que estéis
very attention very attentive to all the
muy atentos muy atentos a todos los
details that I'm going to give you obviously
detalles que os voy a dar evidentemente
this act that they committed has had no
este acto que cometieron ha tenido no
repercussions yet because justice
repercusiones todavía porque la justicia
is very slow but at least they are
es muy lenta pero por lo menos lo están
trying Rocío Flores with her defense
intentando Rocío flores con su defensa
filed two complaints one against the
presentó dos querellas una a la fábrica
television factory for dedicating to this sentence I
de la tele por dedicar a esta condena
think it was almost two episodes I think it
creo que fueron casi dos episodios creo
was specifically one and a half
que fue en concreto uno entero y medio
okay one and a half I think it was almost two to
vale uno y medio creo que fue casi dos a
the television factory and to vanitatis
la fábrica de la tele y a vanitatis las
both complaints at the time in a first
dos querellas en su momento en un primer
attempt were
intento fueron sobreseídos
provisionally dismissed I'm going to pause here
provisionalmente hago una pausa aquí
because there is something important that needs to be
porque hay algo importante que hay que
said and that really catches my
pronunciar y que me llama mucho la
attention the term
atención el término sobreseído
provisionally dismissed which is like well uh they
provisionalmente que es como bueno eh
provisionally archive the case in
archivan provisionalmente la causa en
this first attempt against vanitatis that term will
este primer intento contra vanitatis os
sound familiar to you that term was much debated
sonará ese término se debatió mucho ese
according to roso Carrasco it was the same
término según roso Carrasco era el mismo
state in which  her case
estado en el que se encontraba su caso
of gender violence against Antonio
de violencia de género contra Antonio
David was found What is the small difference and
David Cuál es la pequeña diferencia y
only The small nuance of this
solamente El pequeño Matiz de de esto
that I want to point out to you that they treated
que os quiero señalar que ellos trataban
a provisional dismissal as if it
un sobrecimiento provisional como si
were a conviction sentence
fuera una sentencia condenatoria
basically they treated a
básicamente ellos trataban un
provisional dismissal as well as they do not
sobrecimiento provisional como que bueno
hold a trial Well
como no hacen juicio Pues todavía no es
this person is not innocent yet even the lawyer
inocente esta persona incluso la abogada
Mons Suárez confirmed This is not innocent there is no
mons Suárez confirmó Esto no es inocente
trial there is no innocent Eh Well
no hay juicio no hay inocente Eh Pues
here we could say the same thing about
aquí podríamos decir lo mismo de
vanitatis I ask I throw it in the air
vanitatis pregunto lo lanzo en el aire
evidently not evidently it is
evidentemente no evidentemente es un
nonsense and and we are losing the
disparate y y se nos está yendo el
wheel we go without a wheel in the
volante vamos sin volante en los medios
media we live in a state of
de comunicación vivimos en un estado de
law What does this mean Well that
derecho Qué significa esto Pues que
when you live in a state of law
cuando tú vives en un estado de derecho
the first thing that is presumed is the innocence
lo primero que presume es la inocencia
of the people even if you have it very
de la gente aunque tú lo tengas muy
clear Although you have many indications
claro Aunque tú tengas muchos indicios
a trial has to be held and a conviction has to be made
se tiene que hacer un juicio y se tiene
okay then on the other hand I would
que condenar vale luego por otro lado yo
not question the convictions and
tampoco pondría en duda las condenas y
the sentence of the judges and the work they
la sentencia de los jueces y el trabajo
do But we will deal with that Now
que hacen Pero eso lo trataremos Ahora
later more than anything Not for nothing It is that I
más adelante más que nada No por nada Es
have to say it because if we
que lo tengo que decir porque si nos
are basing ourselves on defending  to
estamos basando en defender a la
justice and the work that they have done
justicia y el trabajo que han hecho
during a procedure, well, six or
durante un procedimiento pues seis o
seven judges now it doesn't seem like much to me,
siete jueces ahora no se me hace mucho
not to question the work of other
no poner en duda el trabajo de otros
professionals, you can have your opinion
profesionales tú puedes tener tu opinión
and each party, just as Rozo
y cada parte al igual que ha hecho roso
Carrasco has done, has the right to tell their
Carrasco tiene derecho a contar su
version, you can disagree
versión tú puedes estar en desacuerdo
with a sentence, it is not illegal, you can
con una sentencia no es ilegal tú puedes
disagree, we simply
estar en desacuerdo simplemente la
respect it, but each party will and
respetamos pero cada parte tendrá y
must have their right and since the
tiene que tener su derecho y ya que la
other party has done so, not to tell how they
otra parte lo ha hecho no a contar cómo
experienced it from their perspective and
lo vivió desde su perspectiva y
prove things with their documents,
demostrar las cosas con sus documentos
no, Rocio Carrasco did that in a
no Rocío Carrasco lo hizo en un
documentary, we examine everything and we
documental nosotros lo examinamos todo y
come to a conclusion or a
llegamos a una conclusión o a unas
few conclusions, and Rocio Flores, well,
cuantas conclusiones y Rocío flores Pues
when her turn comes, she also has the
cuando llegue su turno también tiene su
right to explain everything to us in detail,
derecho a explicarnos todo con detalles
and then we, each one, will draw
y ya nosotros pues cada uno Sacaremos
our own conclusions, not in a
nuestras propias conclusiones no en un
state of law when you do or
estado de derecho cuando tú haces o
when you participate in a trial, the
cuando tú participas en un juicio el
judge, in order to condemn the person, must
juez para condenar a la persona tiene
have more than evidence to be able to
que tener más que indicios para poder
condemn, no matter how clear he may
condenar el es por muy claro que lo
have it, it is worth what we commonly call
tenga vale lo que vulgarmente llamamos
hot and cold, don't imagine, I
blanco y en botella no imagínate yo
trust this testimony a lot, I
confío mucho en este testimonio me
believe the witnesses  but if you do
cuadra me creo a los testigo pero si tú
n't have irrefutable evidence
no tienes pruebas que sean irrefutables
you can't convict and this surely
tú no puedes condenar y esto seguramente
if there is any jurist who sees this
pues si hay algún jurista que vea este
video or any lawyer who corrects me
vídeo o algún abogado que me lo corrija
in the comments box okay as you
en la caja de comentarios vale como
can but you shouldn't okay you have to
poder puede pero no debes vale tú tienes
have conclusive evidence that
que tener pruebas contundentes que te
allows you to convict it's not that look it's
permitan condenar no es que mira es
black and white because here here
blanco y en botella porque aquí aquí
This indicates this you don't have to have
Esto indica esto no tienes que tener
conclusive evidence what calls my
pruebas contundentes qué me llama la
attention my opinion eh what calls my
atención opinión mía eh que me llama la
attention I declare the minor Rocío
atención a mí declaro a la menor Rocío
Flores Carrasco responsible for a
flores Carrasco autora responsable de un
crime of habitual abuse
delito de maltrato habitual maltrato
habitual abuse we are talking about abuse
habitual estamos hablando de un maltrato
that is repeated over time a crime of
que se repite en el tiempo un delito de
abuse a continued lack of
maltrato una falta continuada de
threats and a continued lack of
amenazas y una falta continuada de
insults here we are talking about
injurias aquí estamos hablando de
threats and insults I don't know I have not seen
amenazas y de insultos No sé no he visto
the summary how this was proven there were
el sumario Cómo se probó esto había
conversations letters messages audios
conversaciones cartas mensajes audios
recorded calls what there was How is
llamadas grabadas qué había Cómo se
this proven but to make it
prueba esto pero es que para más
even more nonsense to put it on
disparate todavía por poneros vale sobre
the table okay in one part of the sentence it
la mesa en una parte de la sentencia
also says abuse for 3 years how have they
además pone maltrato durante 3 años cómo
proven that for 3 years what is it that
han probado eso durante 3 años qué es lo
they presented what  This is what was discussed
que presentaron qué es lo que se debatió
in that trial let's listen to it as
en ese juicio vamos a escuchar como bien
Antonio David says let's listen to it
dice Antonio David vamos a escucharlo de
again and I'll keep commenting on it okay if you're
nuevo y os lo sigo comentando vale si os
enjoying the video press the
está gustando el vídeo pulsar el botón
like button and share it everywhere
de like y compartirlo en todas partes
okay I still have a lot of information to
vale me queda mucha información por
give you I'm just going to say one thing
daros Solamente voy a decir una cosa
so that people know eh Nacho gay
para que la gente lo sepa eh Nacho gay
has two versions of how
tiene dos versiones sobre Cómo llegó a
all that documentation came to him that
su poder toda esa documentación que
was later published in vanitatis
después fue publicada en vanitatis
first recounted on television by
primero relatada televisivamente por
Rocío Carrasco in the documentary talking
Rocío Carrasco en el documental hablando
about the chapter of my daughter Nacho gay
sobre el capítulo de mi hija Nacho gay
has today two versions that he has
tiene a día de hoy dos versiones que ha
given about how that information came to him
dado sobre cómo le llega esa información
here we have one this belongs Well
aquí tenemos una esto pertenece Bueno
This video is listed this belongs to the
Este vídeo lo pone esto pertenece al
confidential but This video is shown in
confidencial pero Este vídeo lo ponen en
the Rosito documentary in the episode
el documental de rosito en el episodio
dedicated to Rocío Flores This video is
dedicado a Rocío flores Este vídeo lo
shown to justify publishing
ponen para justificarse de que publiquen
this data And this conviction of Rocío
estos datos Y esta condena de Rocío
Flores when she was a minor something that is
flores cuando era menor algo que se
supposed to never have crossed her
supone que jamás se le tendría que pasar
mind not only that it is going to be
por la cabeza no solamente que se vaya a
taken to the public but that it is going to be
llevar a lo público sino que se vaya a
given in a medium with as much diffusion
dar en un medio con tantísima difusión
as that documentary had and not the
como tuvo ese documental y no el
documentary in  yes But all the voices and
documental en sí Sino todas las voces y
all the media that echo From that
todos los medios que se hacen Eco De ese
documentary we hear
documental escuchamos la versión de
Nacho gay's version of how that
Nacho gay de cómo le llega esa
documentation reaches him, the story of Rocío
documentación la historia de Rocío
Carrasco and it begins when a source
Carrasco yis comienza cuando una fuente
meets us around 12
nos cita alrededor de las 12 del
noon in a bar to have a
mediodía en en en un bar para tomar un
coffee and tell us and show us documents
café y contarnos y mostrarnos documentos
and tell us a story about Rocío
y contarnos una historia sobre Rocío
Carrasco and Antonio David Flores. Well,
Carrasco y Antonio David flores Bueno el
inspector gache is worth a
inspector gache vale una persona
Mysterious person with a ski mask and
Misteriosa con un pasa montaña y
only with his eyes uncovered, he
solamente con los ojos al descubierto le
invites him to a cafeteria and they who don't
invita a una cafetería y ellos que no
have work It seems that they don't do anything
tienen trabajo Se ve que no hacen nada
during the day. Well, they say, Hey, look,
durante el día Pues dicen Oye mira nos
an anonymous person has called us to
ha llamado una persona anónima para
give us some papers about Rosito. Come on, let's
darnos unos folios sobre rosito vamos
go, we have nothing else to do.
venga Vámonos no tenemos otra cosa que
Who knows who believes this? Who
hacer quién se que cre esto quién se
thinks they're calling you? A suspicious person,
cree que te llama una persona sospechosa
a person without identity, a
una persona sin identidad una persona
Mysterious person to tell you and to talk to you
Misteriosa para contarte y para hablarte
and to brainwash you about Rocío Carrasco,
y para comerte el coco de Rocío Carrasco
but on top of that, they just told a
pero si es que además acaba de decir una
lie. The story of vanitati with
mentira que la historia de vanitati con
Rocío Carrasco begins there when that
Rocío Carrasco comienza ahí cuando le
reaches him. When there are previous interviews with Nacho
llega eso cuando hay entrevista de Nacho
gay, that
gay
coffee that at first
anteriores ese café que en principio
we thought was going to be an hour and that
pensábamos que iba a ser una hora y que
that day we weren't going to discover the wheel
ese día no íbamos a descubrir la rueda
turned into a meal then into
se convirtió en una comida después en
a snack then into dinner into a
una merienda después en una cena en una
lunch Nacho gay in a
comida de tarro Nacho gay en una comida
lunch box 12 hours and when we left
de tarro 12 horas y cuando salimos de
that 12 hour meeting after seeing
esa reunión de 12 horas después de ver
a ton of documents and verifying
un montón de documentos y de comprobar
that many of the things that had been
que muchas de las cosas que se habían
said in the last 20 years were
contado en los últimos 20 años eran
lies the truth is that as an anecdote
mentira lo cierto Es que como anécdota
the first thing I said to my partner
lo primero que le dije a mi compañero
when we had a little privacy I
cuando tuvimos un poquito de intimidad
doubted the veracity of some
Es que dudaba de la veracidad de algunos
documents it was necessary to verify
documentos había que comprobar
all that perfectly farce okay so
perfectamente todo eso paripé vale o sea
those documents showed Nacho
esos documentos le demostraban a Nacho
gay that eh the whole story that had been
gay que eh toda la historia que se había
told about Antonio David and Rosito was
contado de Antonio David y rosito estaba
wrong with monada and the press had done
mal con monada y la prensa había hecho
a lot of damage this video is longer okay you
mucho daño este vídeo es más largo vale
can search for it on Twitter you can
lo podéis Buscar en Twitter lo podéis
see it in full okay basically it is
ver completo vale básicamente se
justified it says that they did not hesitate to
justifica dice que no dudaron de
publish it because he is a
publicarlo porque es un personaje
popular figure Paloma Barriento says the
popular Paloma Barriento dicen lo
following pay attention to what Paloma
siguiente atentos a lo que dice paloma
Barriento says it was assumed that
Barriento se suponía que tenían acceso
more journalists had access But who  we took out
más periodistas Pero quien lo sacamos
was vanity and there is absolutely
fue vanitatis y ahí no hay absolutamente
none there is no opinion but what was
ninguna no hay opinión sino lo que se
done was to rescue parts of the summary
hizo fue rescatar partes del sumario
where parts of the summary what was done
donde partes del sumario lo que se hizo
was to rescue give part of the summary a
fue rescatar dar parte del sumario una
partial information But well returning
información parcial Pero bueno volviendo
to Nacho gay who says that he was
a Nacho gay que dice que se quedó
completely surprised and enraptured
completamente sorprendido y embelesado
with the information that reached him and
con la información que le llegó y de
suddenly well well the fact is that he
repente bueno bueno es que de hecho lo
says it literally in one of the parts
dice literalmente en una de las partes
okay that not only as a journalist
vale que ya no solamente como periodista
but as a human as a person his morals
sino como humano como persona su moral
told him that the truth had to be told I would
le decía que había que decir la verdad a
love to know when Nacho gay
mí me encantaría saber cuándo Nacho gay
published the truth because as far as
ha publicado la verdad porque hasta
I know what b and tatis published
donde yo sé lo que publicó b y tatis
were seven episodes seven episodes
fueron siete episodios siete episodios
over a week with photocopies with
durante una semana con fotocopias con
every luxury of detail but partial as you
todo lujo de detalles pero parcial como
just heard Paloma Barriento 7
acabáis de escuchar a Paloma Barriento 7
days destroying Rocío Flores while
días destrozando a Rocío flores mientras
Rocío Flores was on survivor they did
que Rocío flores estaba en superviviente
n't publish anything about Antonio David they didn't
no publicaron nada de Antonio David no
publish absolutely anything about the
publicaron absolutamente nada de la
story of Antonio David Rocío Carrasco
historia de Antonio David Rocío Carrasco
Where are the 2000 pages Nacho gay if you
Dónde están los 2000 folios Nacho gay si
only published the sentence, I mean the
solamente publicaste la condena o sea el
guy in this video the guy in this video
tío en este vídeo el tío en este vídeo
is telling you that his duty  moral was
te está diciendo que su deber moral era
and tell the truth that had been told
y contar la verdad que se había contado
wrong during all these years but it is
mal durante todos estos años pero es que
what you publish what about Rocío Flores
es lo que publicas lo de Rocío flores
okay that On the one hand then there is This
vale eso Por una parte luego existe Este
video which is that this video is
vídeo que es que este vídeo es de
mandatory viewing
obligatoria obligatoria visualización
for everyone it is on my
por parte de todos está en mi canal
main channel Javi oliveira Javi oliveira you
principal Javi oliveira Javi oliveira lo
look for it okay you put Javi oliveira Rocío
buscáis vale ponéis Javi oliveira Rocío
flores leaked sentence And in this
flores sentencia filtrada Y en este
video that lasts 18 minutes I cannot
vídeo que dura 18 minutos no os lo puedo
show you the entire thing right now because it is very
poner ahora mismo entero porque es muy
long okay I cannot summarize it for you
largo vale no os lo puedo resumir
either go and watch it but I am
tampoco vais y lo veis pero sí que os
going to show you a little piece of the video okay it
voy a enseñar un trocito del vídeo vale
is very curious to listen to it
que es muy curioso escucharlo
documentation to do something to
documentación para hacer algo para
harm Antonio David Fidel and Rocío
perjudicar Antonio David Fidel y Rocío
Carrasco Fidel and Rocío Carrasco have
Carrasco Fidel y Rocío Carrasco se han
met I am not going to say where but but
reunido no voy a decir dónde pero pero s
the physical place I am not going to say
el lugar físico no lo voy a decir
publicly so as not to find a lot
públicamente para no dar con un montón
of documentation and they have presented it to
de documentación y se la han presentado
professionals we are working on
a a profesionales estamos trabajando en
this all aimed at undermining the
esto todo dirigido a menoscabar la
image and good name of this man
imagen y el buen nombre de este señor
therefore do not say that they do not speak
por lo tanto que no digan que no hablan
because they speak and a lot I have said 300000
porque hablan y mucho yo he dicho 300000
times  and I know that he is watching me that Fidel
veces y sé que me está viendo que Fidel
called the top management of Telec and the
llamaba a la cúpula de telec y a la
top management of Antera three there is a piece
cúpula de antera tres hay un trozo aquí
missing here in which Antonia AB says to
que falta en el que Antonia AB le dice a
Kiko Matamoro you have it you have your
Kiko matamoro tú tienes tú tienes bien
balls in the air and María
puestos los huevos y le contesta María
Patiño answers him eh me too that I have also
Patiño eh yo también que yo también lo
said it many times or rather here everyone
he dicho muchas veces o sea aquí todos
from Sálvame knew that Rocío Carrasco
los de sálvame sabían que Rocío Carrasco
and Fidel were walking around with those
y Fidel se estaban paseando con esos
2000 pages those 2000 pages that they
2000 folios esos 2000 folios que la
blame on Rocío Flores in
parte de Rocío flores la endosan en
vanity they take the fall on the other hand
vanit se comen ellos el marrón por otro
and well on the other hand
lado y bueno por el otro lado pues sale
the docuseries comes out with the rest and
eh la docuserie con el resto y
linking them with this and with those they make
enlazándolos con esto y con esos hacen
a mess and then in court they say
el lío y luego en el juzgado pues dicen
oh it's that I didn't publish it
ay es que yo no lo publiqué lo publicó
the other one published it but I published the other one okay well Well it
el otro pero el otro lo publiqué yo vale
turns out that there is a
bueno Pues resulta ser que hay una
second version here Nacho has told us
segunda versión aquí nos ha contado
a fantasy that a
Nacho una fantasía de que una persona
Mysterious person meets with them and they stick together for 12
Misteriosa queda con ellos y se pegan 12
hours 12 hours in a restaurant
horas 12 horas en un restaurante que se
that they spend 12 hours in a restaurant looking at papers of the arrosito okay but it turns out that apparently in court when he was called to testify he gave another version two parts story of Rocío Carrasco and Iris go with in so this version you maintain the
versión la mantienes en todos sitios de
same way everywhere or you keep it changing
la misma forma o la vas cambiando
depending on where you are Or who
dependiendo donde estés O para quién
you talk to with this family I say nothing
hables con esto familia no digo nada
but I say everything I have understood
pero lo digo todo yo lo he entendido
perfectly there what is
perfectamente ahí lo que ahí lo que está
basically saying is that in
diciendo básicamente es que en el
court he gave another statement what
juzgado ha dado otra declaración qué es
happens when you are the
lo que pasa que cuando tú eres el
accused And this is how it is okay when you
denunciado Y esto es así vale cuando tú
are the accused you have the right to
eres el denunciado tienes derecho a
lie you can lie because you are not going to
mentir puedes mentir porque no te vas a
self-inc then he can say whatever he wants you
autoinc entonces puede contar lo que le
cannot be reported for
de la gana no se le puede denunciar por
false testimony or anything like that
falso testimonio ni nada por el estilo
Okay I have a wish and I hope one day I
Vale tengo un deseo y Ojalá algún día
can fulfill it see it fulfilled And that is that
pueda cumplirlo verlo cumplir Y es que
one day my daughter will be able to first see
algún día mi hija pueda primero que se
justice done and then my daughter will be
haga justicia y después que mi hija
able to explain provide documentation and
pueda explicar aportar documentación y
completely dismantle everything
desmontar por completo por completo todo
that her mother says about her as you
lo que su madre cuenta de ella como
have heard the issue is and that is why it is
habéis escuchado el tema está y por eso
going so slow in that they want to do
va tan lento en que ellos quieren hacer
justice okay  As I have explained to you, well,
justicia vale como os he explicado pues
they will go for the criminal route, then perhaps
tirará por lo penal luego quizás
they will try to get
intentarán conseguir una indemnización
civil compensation. I don't know, the truth is, I do
civil No lo sé la verdad la estrategia
n't know the strategy, but uh, Rocio Flores
no la conozco pero eh Rocío Flores no
cannot speak when she is filing a complaint
puede hablar cuando está denunciando por
because it would be giving her the
qué Porque sería darle el argumento
perfect argument for the complaint to go
perfecto para que la querella vaya
directly to the garbage container. If
directamente al contenedor de basura si
you are speaking and you come out to give your
tú estás hablando y sales a ar tu
version, you are going to spoil a little. Uh,
versión vas a estropear un poco la Eh
well, the accusation that you are making
bueno la acusación que estás haciendo
here, the complaint most likely
aquí la querella muy probablemente pues
cannot be admitted for processing. If
no pueda ser admitida a trámite si luego
Rocio Flores were then dedicating herself to
Rocío flores se estuviese dedicando a
earning a fortune by going on
ganar un pastizal paseándose por los
programs and talking about this issue, okay, that is why we have to
programas y hablando de este tema vale
wait without further ado, I
por eso se tiene que esperar sin más yo
believe and I am completely sure. Well,
creo y estoy completamente seguro bueno
here Antonio Avid is saying his
Y aquí Antonio avid está diciendo su
wish, which I understand to be that
deseo que yo entiendo que es que de
if the opportunity arose, they will
verdad si se lecia la oportunidad lo van
do it. Okay, Rocio Flores
a hacer vale que Rocío flores en algún
will speak at some point and Spain will
momento va a hablar y España se va a
fall. There have been many people who
caer hemos sido muchas personas las que
have analyzed this sentence. Watch out for this,
hemos analizado esa sentencia ojo a esto
uh, I'm going to stop there and uh, I'm going to stop there.
eh voy a parar ahí y eh voy a parar ahí
We have enough tools to be
tenemos herramientas suficientes como
able to completely discredit
para poder desacreditar por completo la
Rocio's version.  Carrasco, there are many
versión de de Rocío Carrasco hay mucha
people who claim, there are many people who
gente que afirma hay mucha gente que
claim the same thing, okay, according to the
afirma lo mismo vale que según los
medical reports and the arguments and so on, it
partes médicos y los argumentos y demás
can be discredited, they do not
se puede desacreditar no están de
agree with what the sentence says, I will
acuerdo con con lo que dice la sentencia
emphasize again and I will say it and I will repeat it
destacar nuevamente y lo diré Y lo
and I will say it again and I will
repetiré y lo volveré a decir y lo
repeat it is that there was no
volveré a repetir es que no hubo una
beating, there was no beating, there was a fight
paliza no hubo una paliza hubo una pelea
but the adult was her, the other
pero la persona adulta era ella la otra
girl was a
chica era un menor de edad puedo
minor, can I correct you, yes, of course there was an aggression with a defense, the defense never has to be an attack, effectively, okay, that was approximately a month ago, we continue to listen to what Anton David said, tonight, justice condemns a minor within the family environment, relying on a witness, a witness who was not there but who was there
testigo en un testigo que no estaba pero
later and who did not see but heard,
que después estaba y que no vio pero oyo
a witness and an injury report that is
un testigo y un parte de lesiones que es
completely questionable and that
completamente cuestionable y que se
can be discredited, and I would like that
puede desacreditar y me gustaría que el
tomorrow my daughter could
día de mañana mi hija pudiera le
give her a voice and she could explain
pudieran dar voz y pudiera explicar
precisely this because by analyzing it
precisamente esto porque analizándolo
point by point with documentation, I believe
Punto por punto con documentación Creo
that people who
que creo que la gente aquella gente que
still have certainties about this matter will be
todavía Tiene ciertas sobre este asunto
completely cleared up and obviously
se le despejar por completo y obviamente
we are talking about a minor and what
estamos hablando de una menor Y qué
would have happened if it had been
hubiese ocurrido si hubiese sido
exactly the opposite that would have
justamente todo lo contrario que hubiese
happened if in that sentence the one who had been
ocurrido si en esa sentencia la que
found guilty had been her
hubiese salido culpable hubiese sido su
mother scandal in Spain eh brutal
madre escándalo en España eh brutal
brutal scandal in Spain would have been that It
escándalo brutal en España hubiera sido
would have happened in Spain perhaps they were
que Hubiese pasado en España quizás se
protected by the fact that it was a sentence of
amparaban en que era una sentencia de
a minor and that precisely that
una menor y que precisamente esa
sentence does not entail any type of
sentencia no conlleva ningún tipo de
crime any type of criminal record
delito ningún tipo de antecedente penal
let's say that it is like a kind of
digamos que es como una especie de
correction to a minor and since
corrección a un menor y como no se iba a
that sentence was not going to be known well since it was not
conocer de esa sentencia pues como no se
going to be known it should not have been
iba a conocer no se debería haber
known it was much more favorable to
conocido era mucho más favorable
condemn the daughter than the mother
condenar a a la hija que no a la madre
because it would have been eh it would have been a
porque hubiese sido eh hubiese sido una
bomb not at the media level I am that
bomba no a nivel mediático Yo es que
equally I tell you, I mean this
igualmente ya os digo o sea esto me
seems to me it seems to me it seems dangerous
parece me parece me parece peligroso
okay, I mean we cannot be defending
vale o sea no podemos estar defendiendo
the rule of law we cannot be eh
el estado de derecho no podemos estar eh
fighting for those seven judges no
peleando por esos siete jueces no
who sent to Paseo the complaint of
que mandaron a Paseo la denuncia de
Rocío Carrasco against Antonio vi and now to
Rocío Carrasco contra Antonio vi y ahora
question this I tell you each one
poner en duda esto ya os digo cada uno
can give their version of the facts and
puede dar su versión de los hechos y
when they can show all the
cuando puedan Mostrar toda la
documentation in front we have to
documentación por delante tenemos que
see it and analyze it very well okay because
verla y analizarla muy bien vale porque
eh  What they have based it on is that I would
eh En qué se han basado es que me
like to know what they have based it on How can
gustaría saber en qué se han basado Cómo
you condemn continued abuse
puedes condenar un maltrato continuado
for 3 years that they have presented that they have
durante 3 año que han presentado que han
presented slander for a
presentado injurias durante un tiempo
usual time they have it recorded that
habitual la tienen grabada que ha
a witness has also presented It is true
presentado un testigo también Es verdad
that they could not have condemned
que podría no haber la condenado a
either of the two that Antonio avid puts
ninguna de las dos que Antonio avid pone
the option to condemn one eh Because the
la opción de condenar a una eh Porque la
other if you condemn the other one it does not
otra si condenas a la otra no queda
look good either We are going to condemn this one or
tamban bien Vamos a condenar a esta o a
the other anyway I think the option
la otra en fin yo creo que la opción
would have been not to condemn anyone but
hubiera sido no condenar a nadie pero
anyway I think that when this is
bueno igualmente Yo creo que esto cuando
explained we will understand it better because
se explique lo entenderemos mejor porque
here we lack data more than
aquí nos faltan datos más que
evidently but if Antonio David
evidentemente pero que si Antonio David
with how advised he is has dared
con lo asesorado que está se ha atrevido
to say this on two occasions what we
a decir esto ya en dos ocasiones lo que
saw here and what we saw here is because
vimos aquí y lo que vimos aquí es porque
because he is clear about it okay at least
porque lo tiene claro vale por lo menos
he is clear about it
él lo tiene claro
mandatory to watch this video that you have here
obligatoria a este vídeo que tenéis aquí
okay unmissable you have to see it but
vale imperdible lo tenéis que ver pero
yes or yes the truth about the publication of
sí o sí la verdad sobre la publicación
the conviction of Rocío Flores on my
de la condena de Rocío flores en mi
main channel Javi oliveira is a
canal principal Javi oliveira es un
video from two years ago but very
vídeo de hace dos años pero muy
enlightening no  Don't forget to share this
esclarecedor no olvidéis compartirme el
video with me, share it with me, subscribe,
vídeo este compartirme suscribiros
like, I love you all, see you in the
like os quiero mucho nos vemos en el
next video, a hug
siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]
family
familia
i
i